Después de haber entrenado el modelo y comprobando gráficamente los embeddings obtenidos,
se ha podido comprobar visualmente las relaciones entre las palabras en el entrenamiento. 
Y para mi desagrado, las relaciones entre las palabras son poco coherentes e incluso 
decepcionantes. Hay palabras como 'europa' y 'american' que deberían estar notablemente
más separadas, que se encuentran muy cerca. Y por el contrario, otras como 'london' y 
'kingdom' que deberían estar más cerca y se encuentran separadas. En general no parece 
que los embeddings hayan funcionado demasiado bien.
